Apakah ini lelucon bagimu?
Saya sudah bilang kepada Anda
bahwa itu tidak bisa dilakukan.
Mohon setuju, Pak.
Kalau tidak, kita akan mengalami kerugian.
Saya tidak bisa melakukannya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kenapa kamu tidak bisa!
Aku akan memberimu uang!
Saya siap membayar Anda Rs.  10.000.
Haruskah aku mempertaruhkan
nyawaku untuk jumlah itu?
Tolong perbaiki.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Tolong tinggal!  Saya akan memberi
Anda Rs.  10.000.  Mohon setuju.
Tuan.. - Saya tidak bisa melakukannya.
- Tuan, a-apa yang terjadi?
Lihat itu.
Itu adalah kabel hidup.
Dan toko saya tepat di bawahnya.
Kalau sampai menimbulkan
kebakaran, saya rugi besar!
Dan pria ini belum
siap untuk mendaki.
Saya tidak bisa melakukannya, tuan..
Saya siap membayar Rp.  10.000.
Mohon setuju untuk memperbaikinya.
Mengapa menjadi begitu sulit?
Mohon setuju.
Mengapa saya harus mempertaruhkan hidup saya..
Pak.. saya akan naik ke atas sana.
- Apa?
Saya akan naik ke sana.
- Maukah kamu memanjat?
Ya tuan.  Jika Anda memberi saya
Rs.  10.000, saya akan melakukannya.
Apakah kamu sudah gila?
Anda mungkin mati!
Pernahkah kamu jatuh cinta?
Saya memiliki.
Aku bisa mempertaruhkan
nyawaku demi cintaku.
Katakan saja apa yang
harus saya lakukan, tuan.
Oke, kalau begitu pegang sarung tangan ini.
Apakah Anda melihat
kabel listrik di atas sana?
Pegang dengan tangan Anda
dan rekatkan.  Percikan
akan berhenti setelah itu.
Pak, simpan Rs.
10.000 siap untuk saya.
Saya akan segera kembali.
Pak, ambil juga
dudukan ini.  Ini dia.
Tolong pikirkan sekali lagi.
- Ya.
Jangan khawatir, tuan.
Atur saja uangnya.
Saya akan segera kembali.
- Ini adalah tugas yang mematikan.
Permisi, tuan.
Tolong tunggu sebentar.
Halo!  - Saajan.
Jangan khawatir jika
terjadi sesuatu padaku.
Pergi saja dan
beritahu Krishna bahwa
aku mengorbankan
hidupku demi cintanya
dan aku tidak melakukannya saat melakukan
trik murahan.  Jangan menghina saya.
Hei sobat apa alasannya.. Halo!
Halo sobat!
Menisik!  Dia telah
membuat hidupku sulit!
Hei, apa yang terjadi?
- Radhey!
Kemana kamu akan lari?
Hei hati-hati..
- Hati-hati Pak..
Hati-hati.. - Hei..
Pernahkah Anda melakukan
pekerjaan ini sebelumnya?
Aku juga belum
pernah jatuh cinta.
Dengan hati-hati.
Aman!  - Hei..
- Hati-hati pak..
Hidup Anda dalam bahaya!
Hati-hati.
Yang itu.. Tempelkan ke yang tengah.
- Waspada!  - Ya..
Luar biasa.. - Luar biasa..
- Bagus sekali..
Mencengangkan..
- Luar biasa.. - Luar biasa..
Hei, awas.. - Hei..
- Awas..
Hai!  - Jemput dia!
Panggil ambulan!
Panggil dokter..
Apakah jantungnya masih berdetak atau sudah berhenti?
- Lihat..
Hei..
- Hei!  Radhey..
Hei, Radhey!  Mundur..
- Mundur..
Mundur!  Radhey!  Hei, Radhey..
Radhey!
- Mundur!  Mendengarkan..
Aku bilang, mundurlah!  Radhey..
Tolong dengarkan saya, tuan.
- Diam!  - Hai!
sobat, dengarkan aku..
Radhey!  Bangun, sobat!
Radhey!
Apa yang terjadi padanya?
Dia naik ke tiang
seharga Rs.  10.000
tapi dia malah tersengat listrik.
Radhey..
Radhey!
Kresna
ibu mertua tidak menghargai
kamu mengejek Radhey
dalam bentuk lagu.
Dengar, aku hanya ingin
membuatmu mengerti.
Saya mencoba
memahaminya, Kakak Ipar.
Yang aku tidak mengerti
adalah mengapa semua
orang begitu keras
kepala di rumah ini?
'Nyanyikan sebuah lagu,
jangan biarkan segelas air jatuh'.
'Sembunyikan wajahmu dengan kerudung.'
Dan kamu yang paling
menakjubkan, Kakak Ipar.
Bagaimana caranya kamu bisa
berjalan tanpa menabrak apa pun
sambil menutupi wajahmu dengan
kerudung yang begitu panjang?
Kakak ipar, haruskah
saya ganti baju
atau akankah hal itu membuat seseorang kesal lagi?
Dengar, Krishna, aku..
Itu barang bawaanku.
Ibu mertua.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu mertua, itu
barang bawaanku..
Ibu mertua..
Apa yang kamu lakukan?
Ini barang bawaanku.
Saya akan melakukan apa yang saya suka.
Saya tidak membutuhkan atau
menginginkan persetujuan Anda.
Sekarang, menjauhlah.
Aku bilang, minggir!
Tapi, ibu mertua..
Apa yang kamu
lakukan, Ibu mertua?
Ibu..
Tolong dengarkan
aku, ibu mertua.
Aku sudah memberitahunya
untuk bergabung dengan saya.
Saya bisa menyelamatkannya.
Kini, dia harus berjuang sendirian.
Kalah dan mati.
Sekarang, saya akan duduk
santai dan menikmati dramanya.
Menurutku kamulah otak
dibalik drama ini, Bela.
Apa hanya aku yang
membuat keributan?
Ibumu juga tidak kalah.
Tonton saja dramanya dengan tenang.
Krishna..
Krishna, masih ada waktu.
Minta maaf pada ibu mertua kami.
Dia sangat kesal.
Mohon maaf padanya, Krishna.
'Apa yang telah terjadi?
- Tunggu sebentar.'
'Tahukah kamu kalau
ibumu menginginkannya'
'bahwa ketika kamu menikah
dan meninggalkan rumah ini'
'kamu harus
memakai dupatta ini?'
'Bawalah bersamamu.'
'Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan mengurusnya.'
'Ini adalah peninggalan
terakhir yang ditinggalkan ibumu.'
'Bebaskan aku dari bebannya'
'dan jaga agar tetap aman.'
'Lihat ini.
Itu sari ibumu, kan?'
'Ini akan terlihat sangat
bagus saat kamu memakainya.'
'Aku suka warna ini.
Itu tidak terlalu berwarna.'
'Oke, aku akan menyimpannya juga.'
'Kamu tidak pernah tahu
kapan itu akan berguna.'
'Ini yang merah.'
'Aku akan menyimpan
yang biru juga.'
'Mungkin berguna saat
kamu pindah ke sana.'
'Aku akan menyimpannya juga..'
'Ya.. Berikan itu padaku.
Aku akan menyimpannya juga.'
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk memperbaiki caramu, smarty-pants?
Aku tidak akan membereskan kekacauanmu.
Tapi tidak.
Anda tidak mengindahkan
nasihat saya.
Anda belum menjatuhkan
air pada Ny. Choubey hari ini
tapi merusak reputasi
keluarga Shukla.
Anda sangat terpelajar.
Anda memiliki banyak gelar.
Tapi tahukah kamu
bahwa setiap aksi
pasti ada reaksinya?
Dan inilah reaksi saya.
Apakah kamu mengerti, orang pintar?
Saya hanya merusak beberapa hari ini
tetapi jika kamu masih ingin
tidak mematuhiku, beri tahu aku.
Saya tidak akan menahan diri
untuk melakukannya, smarty-pants.
Dewi sayang!
Smarty-pants baru saja
mendapat pelajaran bagus.
Lali!  - Y-Ya, aku datang.
Radhey!  - Tuan Radhey!
Radhey..
Tuan Radhey!
Krishna..
- Bangun!
Kresna..
Radhey..
Nona Krishna telah melarikan diri.
Apakah Krishna melarikan diri?
- Ya!
- Dia memiliki!
Lagi?
Lalu kenapa kamu duduk di sini dan
membuatku mencium bau kaus kaki?
Kenapa kamu tidak mengejarnya?
Ke arah mana dia pergi?
Apakah kamu mirip dengan Romeo?
Beri tahu saya!
Maukah kamu memberikan
hidupmu demi Julietmu?
Tuan, tolong beri dia air.
- Mundur..
Jawab aku..
Dia memanjat tiang listrik!
Apa yang kamu pikirkan?
Beri tahu saya!
Apakah kamu seekor burung?
atau pahlawan super?
Pria ini mengatakan kepada saya bahwa
dia akan membayar saya Rs.  10.000.
Jika kamu mati, tidak ada seorang pun
yang akan menitikkan air mata untukmu!
Dan apa yang kamu
katakan melalui telepon?
Apa itu?
Anda akan mengorbankan
diri Anda demi cinta Anda.
Lalu bagaimana?
Apakah akan ada hari libur
nasional atas nama Anda?
Beri tahu saya!
Saya memanjat karena dia berjanji
akan membayar saya Rs.  10.000.
Y-Yah.. - Katakan padaku!
- A-aku pikir..
Apa yang kamu pikirkan?
Apa itu?
A-aku pikir dengan uang itu aku
akan membeli sebuah kalung..
Katakan lagi!  Angkat bicara!
Saajan, kenapa kamu
mengancamku dengan sepatu?
Untuk menghajarmu..
- Hei, biarkan saja..
Untuk memukulmu..
- Ini menyakitkan..
Dengar.. - Tolong ampuni dia.
- Sepatu..
Jika Anda mencoba
melakukan aksi seperti ini lagi
Aku akan menghajarmu sampai babak belur!
Ini adalah malam pernikahanku
dan aku ingin membeli
hadiah untuk Krishna.  Coba
dan pahami ya sobat!  SAYA..
Saya ingin membeli
kalung itu, Saajan.
Itu sebabnya saya memanjat tiang.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia
akan membayar saya Rs.  10.000.  Jadi..
Apa salahku dalam hal itu?
S-Saajan.. Maafkan aku..
Biarkan saja, sobat.
Saya merasa tidak enak sekarang.
Saajan.
Hentikan, kalian berdua.
Maukah kamu membuatku menangis sekarang?
Saajan, aku ingin
membelikan kalung untuk
Krishna dan dia
menyuruhku memanjat tiang.
Saya harus membeli
kalung itu untuk Krishna.
Suruh dia membayar uangnya.
Pak, saya baru saja..
- Bangun.
Bangun!
Saya memberikan uangnya, Pak.
Rp.  10.000, cepat..
- A-aku memberikannya..
'Apakah semuanya sudah siap?
- Ya, semuanya sudah siap.'
'Kamu tidak perlu khawatir.'
'Aku akan mendekorasi
kamar Radhey dengan baik'
'bahwa dia akan datang dan
mengucapkan terima kasih jutaan kali.'
'Ini disebut dinamit Paan.'
'Biarkan aku memberikannya padamu.'
'Silakan ambil.'
'Aku punya dua di antaranya.'
'Satu untukmu dan
satu lagi untukku.'